Nombre completo: Luis Alejandro Calabro Vilallba

Cédula: 5.676.401

Fecha de inicio: los dias  12-08-2025    ,15-08-2025    ,16-08-2025 .

Tiempo invertido: total 4 a 5 horas 

Mayor dificultad:
validaciones regex,
olvidarme de que laragon tiene su propia licencia,
volver a instalar mysql,
migraciones en la base de datos,
solamente tuve esas dificultades.


Modificación personal:
respecto al ejercicio o proyecto principal,
lo unico que hice fue añadir una tabla mas como lo pedia el ejercicio llamada cursos,
que se relaciona por id con la tabla de studiantes,
y eso,
podria pensar en hacer una jerarquia para los cursos y año de cursos,
pero creo que esto cumple con las indicaciones requeridas. 